---
for: footer
title: À propos
image: /socials/a-propos.jpg
---

::prose-section
---
sectionClass: py-16 sm:py-32
---
#content
# À propos

*Une erreur, un logo à changer, un avis ou ajout à faire ? [Contribuez à l'annuaire du Classement](#contribuer) !*

L'annuaire du Classement est projet du [Classement des Associations](https://le-classement.fr) à destination de l'ensemble de la vie associative étudiante.

Il a pour objectif de **référencer** et **rassembler** les **associations étudiantes** de France à travers une unique plateforme en ligne.

En tant qu'association étudiante, c'est pour vous permettre de facilement trouver et **échanger avec vos homologues** présents dans d'autres écoles pour partager vos idées et mettre en oeuvre des projets communs.

En tant d'étudiant, c'est pour vous permettre de **découvrir la richesse de la vie associative** étudiante de ton école et de t'inspirer des projets des autres associations pour créer les vôtres.

## Contribuer

Vous pouvez contribuer à l'annuaire du Classement en nous faisant part de vos remarques, suggestions ou corrections. En contribuant, vous participez à l'amélioration de l'annuaire et à la qualité des informations qui y sont référencées. Indirectement, vous permettez à la vie associative étudiante de se développer et de s'améliorer.

Pour cela, vous pouvez nous contacter par mail à l'adresse [contact@le-classement.fr](mailto:contact@le-classement.fr) ou en remplissant le formulaire ci-dessous.

Nous reviendrons vers vous dans les plus brefs délais.

::div{.not-prose.flex.flex-row.justify-center}
  ::classement-link
  ---
  part: classement
  buttonLink: contributeFormLink
  buttonText: Nous contacter
  ---
  ::
::

## Informations complémentaires

Pour chacune des associations, vous pouvez retrouver les informations suivantes :
- Le nom de l'association
- La catégorie de l'association
- La ville de l'association
- Le nom de l'école de l'association
- Les participations aux événements du Classement des Associations
- Les réseaux de l'association

Pour chacune des écoles, vous pouvez retrouver les informations suivantes :
- Le nom de l'école
- Les associations de l'école

Pour chacune des catégories, vous pouvez retrouver les informations suivantes :
- Le nom de la catégorie
- Les associations de la catégorie
::
